Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# security.radiocaption
source: Requires authentication:
zh_cn: 要求身份验证：

# security.read
source: Read
zh_cn: 读

# security.requiresssl
source: Requires SSL:
zh_cn: 要求 SSL：

# security.restoreinheritance
source: Restore inheritance to parent page permissions (current page only)
zh_cn: 将继承还原到父页面权限 （仅适用于当前页）

# security.usersroles
source: Users and Roles:
zh_cn: 用户和角色：

# securityaddoperator.header
source: Add User or Role
zh_cn: 添加用户或角色

# securityaddoperator.onlyrolesheader
source: Add roles
zh_cn: 添加角色

# securityaddoperator.onlyusersheader
source: Select user
zh_cn: 选择用户

# securityaddoperator.rolename
source: Role
zh_cn: 作用

# securityaddoperator.site
source: Sites:
zh_cn: 网站:

# securityaddoperator.title
source: Add User or Role
zh_cn: 添加用户或角色

# securityaddoperator.username
source: User name
zh_cn: 用户名称

# securitycode.aftertext
source: (please enter the numbers on the image)
zh_cn: （请在图像上输入数字）

# securitycode.lblsecuritycode
source: Enter security code:
zh_cn: 请输入安全代码：

# securitycode.validationerror
source: Please enter a valid security code.
zh_cn: 请输入一个有效的安全代码。

# securitymatrix.rolesavailability
source: Please select the authorized roles (available only when you select the "Authorized roles" option above):
zh_cn: 请选择授权的角色 （仅当您选择上面的"授权角色"选项时可用）：

# selectbizformdialog.formname
source: Form name
zh_cn: 表格名称

# selectcolumns.applyfirst
source: Please click Apply first.
zh_cn: 请先单击应用。

# selectcolumns.emptyclassnamesandqueryname
source: ClassNames,QueryName or Custom table field not found on this page !
zh_cn: 找不到此页上的类名、 QueryName 或自定义表字段 ！

# selectcolumns.emptyqueryname
source: Please choose a Query name first and click Apply.
zh_cn: 请先选择查询的名称，并单击应用。

# selectcssstylesheet.nonerecord
source: (default)
zh_cn: （默认值）

# selectdialog.btnproceed
source: Select document
zh_cn: 选择文档

# selectflashdialog.title
source: Select flash
zh_cn: 选择闪存

# selectimagedialog.attachmentpathlabel
source: File permanent path:
zh_cn: 文件永久的路径:

# selectimagedialog.attachmentsize
source: Size
zh_cn: 大小

# selectimagedialog.attachmentsizelabel
source: Size
zh_cn: 大小

# selectimagedialog.attachmentviewlabel
source: View file:
zh_cn: 查看文件：

# selectimagedialog.content
source: Content
zh_cn: 内容

# selectimagedialog.libraries
source: Media libraries
zh_cn: 媒体库

# selectimagedialog.library
source: Media library
zh_cn: 媒体库

# selectimagedialog.library.nolibraries
source: (no libraries)
zh_cn: （没有库等）

# selectimagedialog.opendocument
source: Open document
zh_cn: 打开的文档

# selectimagedialog.pastefile
source: Paste file
zh_cn: 粘贴文件

# selectimagedialog.pasteflash
source: Paste flash
zh_cn: 粘贴闪光

# selectimagedialog.pasteimage
source: Paste image
zh_cn: 粘贴图像

# selectimagedialog.title
source: Select file
zh_cn: 选择文件

# selectimagedialog.upload
source: Upload file
zh_cn: 上载文件

# selectimagedialog_cmsfilenotallowed
source: A file cannot be uploaded here.
zh_cn: 不能在这里上载的文件。

# selectlinkdialog.documentname
source: Document name:
zh_cn: 文档名称:

# selectlinkdialog.title
source: Select page
zh_cn: 选择页

# selectnodedialog.errorcopyidentity
source: You cannot copy node to itself.
zh_cn: 无法将节点复制到其自身。

# selectnodedialog.errormoveidentity
source: You cannot move node to itself.
zh_cn: 不能将节点移到其自身。

# selectnodedialog.errornotselected
source: You need to select the target location to proceed the operation.
zh_cn: 您需要选择要进行操作的目标位置。

# selectnodedialog.nodedoesnotexist
source: The selected language version of the node does not exist.
zh_cn: 该节点的所选的语言版本不存在。

# selectnodedialog.nodename
source: Document name:
zh_cn: 文档名称:

# selectnodedialog.selectnode
source: Select Document
zh_cn: 选择文档

# selectnodemenu.header
source: Select Document
zh_cn: 选择文档

# selectpolldialog.pollname
source: Poll name
zh_cn: 民意测验名称

# selectratingdialog.formname
source: Rating control
zh_cn: 评分控制

# selecttempalteheader.header
source: Page Template Catalog
zh_cn: 页面模板目录

# selecttemplateframeset.title
source: Kentico administration - Page Template Catalog
zh_cn: Kentico 管理-页模板目录

# selecttemplatelisting.header
source: Available Templates:
zh_cn: 可用的模板：

# selecttemplatelisting.title
source: Page Template Catalog
zh_cn: 页面模板目录

# selectusercontrollisting.header
source: Available User Controls:
zh_cn: 可用的用户控件：

# sendmesage.messagesent
source: Message has been successfully sent.
zh_cn: 已成功发送的消息。

# sendmesage.nonickname
source: Please enter a nickname.
zh_cn: 请输入昵称。

# sendmesage.norecipient
source: Please select the recipient of the message.
zh_cn: 请选择收件人的邮件。

# sendmessage.emptybody
source: The body of the message cannot be empty.
zh_cn: 邮件的正文不能为空。

# sendmessage.emptybodybadwords
source: Message cannot be send due to empty message body after bad words check.
zh_cn: 消息不能坏词检查后为由于空邮件正文发送。

# sendmessage.nouser
source: Sender of this message doesn't exist anymore or this message is from anonymous user.
zh_cn: 此邮件的发件人不存在了，或者此消息是由匿名用户。

# sendmessage.sendmessage
source: Send message
zh_cn: 发送消息

# sendtofriend.emailsent
source: Email was sent successfully.
zh_cn: 电子邮件已成功发送。

# sendtofriend.invalidemail
source: Please enter email address in correct format.
zh_cn: 请输入电子邮件地址的正确格式。

# sendtofriend.rfvemailto
source: Please enter an email address.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。

# sendtofriend.sendbuttonlabel
source: Send
zh_cn: 发送

# sendtofriend.sendemailerror
source: Error while sending email.
zh_cn: 发送电子邮件时出错。

# sendtofriend.yourmessagelabel
source: Click here to enter an extra message...
zh_cn: 单击此处可输入额外的消息...

# server_edit.authentication_username
source: User name / password
zh_cn: 用户名 / 密码

# server_edit.erroremptyservercodename
source: Please enter a server code name.
zh_cn: 请输入服务器代码名称。

# server_edit.erroremptyserverdisplayname
source: Please enter a server display name.
zh_cn: 请输入服务器的显示名称。

# server_edit.erroremptyserverurl
source: Please enter a server URL.
zh_cn: 请输入服务器的 URL。

# server_edit.headercaption
source: Server properties
zh_cn: 服务器属性

# server_edit.itemlistlink
source: Staging servers
zh_cn: 临时服务器

# server_edit.newitemcaption
source: New server
zh_cn: 新建服务器

# server_edit.servernameexists
source: Server code name must be unique for current site.
zh_cn: 服务器代码名称必须是唯一的当前站点。

# server_list.headercaption
source: Staging servers
zh_cn: 临时服务器

# serveredit.changesinserted
source: The server was created. Now you can create another server.
zh_cn: 因为服务器被创建。现在，您可以创建另一台服务器。

# serveredit.erroremptyservername
source: Please enter a server name.
zh_cn: 请输入服务器的名称。

# serveredit.erroremptyserverurl
source: Please enter a server URL.
zh_cn: 请输入服务器的 URL。

# serveredit.errorexistingservername
source: There's another server of this name. Please choose some other name.
zh_cn: 还有这个名字的另一台服务器。请选择其他名称。

# settings.allpages
source: All pages
zh_cn: 所有页面

# settings.alphabetical
source: Alphabetical
zh_cn: 按字母顺序排列

# settings.both
source: Both
zh_cn: 两个

# settings.first
source: First
zh_cn: 第一次

# settings.header
source: Settings
zh_cn: 设置

# settings.last
source: Last
zh_cn: 最后

# settings.nopage
source: No page
zh_cn: 没有页面

# settings.ok
source: Save changes
zh_cn: 保存更改

# settings.securedareas
source: Secured areas
zh_cn: 安全的区域

# settings.username
source: User name and password
zh_cn: 用户名称和密码

# settings.validationdoubleerror
source: Please enter a double.
zh_cn: 请输入一张双人床。

# settings.validationerror
source: Given value is not valid.
zh_cn: 给定值不是有效的。

# settings.validationinterror
source: Please enter an integer.
zh_cn: 请输入一个整数。

# settings.validationregexerror
source: Value is in wrong format.
zh_cn: 价值是在错误的格式。

# settings-categories.rootnodetext
source: Settings
zh_cn: 设置

# settingsedit.category_list.exportcategories
source: Export categories
zh_cn: 导出类别

# settingsedit.category_list.exportsettingskeys
source: Export settings keys
zh_cn: 密钥导出设置

# settingsedit.category_list.headercaption
source: Settings categories
zh_cn: 设置类别

# settingsedit.category_list.newitemcaption
source: New settings category
zh_cn: 新设置类别

# settingsedit.erroremptykey
source: Please enter a key name.
zh_cn: 请输入密钥的名称。

# settingsedit.errorexistingkey
source: Another key already uses this name. Please choose some other key name.
zh_cn: 另一个关键已使用此名称。请选择其他一些关键的名称。

# settingsedit.header
source: Settings key properties
zh_cn: 设置键属性

# settingsedit.itemlistlink
source: Settings keys
zh_cn: 设置键

# settingsedit.key
source: Key name:
zh_cn: 关键名称:

# settingsedit.newitemcaption
source: New settings key
zh_cn: 新建设置键

# settingsedit.settingscategory.codenameexists
source: Settings category with the same code name already exists.
zh_cn: 设置类别具有相同的代码名称已存在。

# settingsedit.settingscategory.headercaption
source: New settings category
zh_cn: 新设置类别

# settingsedit.settingscategory.itemlistlink
source: Settings categories
zh_cn: 设置类别

# settingsedit.settingscategory.keys
source: Keys
zh_cn: 键

# settingsedit.settingskey_edit.boolean
source: Boolean
zh_cn: 布尔值

# settingsedit.settingskey_edit.category
source: Category:
zh_cn: 类别：

# settingsedit.settingskey_edit.editkey
source: Edit key
zh_cn: 编辑键

# settingsedit.settingskey_edit.formcontrolpath
source: Control path:
zh_cn: 控制路径：

# settingsedit.settingskey_edit.headercaption
source: Settings keys
zh_cn: 设置键

# settingsedit.settingskey_edit.integer
source: Integer
zh_cn: 整数

# settingsedit.settingskey_edit.invalidvalueformat
source: Default key value is not valid for selected type.
zh_cn: 默认密钥值为所选类型无效。

# settingsedit.settingskey_edit.isgloballabel
source: Key is only global:
zh_cn: 关键只是全局性的：

# settingsedit.settingskey_edit.newitemcaption
source: New settings key
zh_cn: 新建设置键

# settingsedit.settingskey_edit.settingskeynameexists
source: Settings key with the same name already exists.
zh_cn: 已存在具有相同名称的设置键。

# settingsedit.settingskey_edit.string
source: String
zh_cn: 字符串

# settingsedit.settingskey_edit.typelabel
source: Type:
zh_cn: 类型：

# settingsedit.settingskey_edit.validationlabel
source: Validation regex:
zh_cn: 验证正则表达式：

# settingsedit.settingskey_edit.valuelabel
source: Default value:
zh_cn: 默认值:

# settingsedit.value
source: Value:
zh_cn: 值：

# settings-keys.checkboxinheritglobalmsg
source: Inherit from global settings
zh_cn: 从全局设置继承

# settings-keys.exportsettings
source: Export these settings
zh_cn: 将这些设置导出

# settings-keys.globalsettingsnote
source: These settings are global, they can be overridden by individual website settings. Please select a site to see or change the site settings.
zh_cn: 这些设置是全局化的它们可以被重写由个人网站设置。请选择要查看或更改网站设置的网站。

# settings-keys.nocategoryselectedmsg
source: Please select category.
zh_cn: 请选择类别。

# settings-keys.valueswereresettodefault
source: Settings keys were reset to default values.
zh_cn: 设置键被重置为默认值。

# settingslist.header
source: Settings
zh_cn: 设置

# settingslist.key
source: Key name
zh_cn: 键名称

# settingslist.value
source: Value
zh_cn: 价值

# settings-sites.globalsettingsitemtext
source: (global)
zh_cn: （全局）

# shippingoption_edit.shippingoptionnameexists
source: Shipping option with given name already exists
zh_cn: 航运具有给定名称的选项已存在

# shippingoption_edit_payment.gvpaymentmethods.header0
source: Payment methods
zh_cn: 付款方式

# shippingoption_editheader.itemlistlink
source: Shipping options
zh_cn: 送货选项

# shippingoption_editheader.paymentmethods
source: Payment methods
zh_cn: 付款方式

# shippingoption_editheader.titletext
source: Shipping option properties
zh_cn: 航运选项属性

# shopingcartminipreview.myaccountlinktext
source: My account
zh_cn: 我的账户

# shopingcartminipreview.mywishlistlinktext
source: My wishlist
zh_cn: 我的收藏

# shopingcartminipreview.shoppingcartlinktext
source: Shopping cart
zh_cn: 购物车

# shopingcartminipreview.totalpricetitletext
source: Total price:
zh_cn: 总价格：

# shoppingcart.addtoshoppingcart
source: Add to cart
zh_cn: 添加到购物车

# shoppingcart.addtoshoppingcarttooltip
source: Add to shopping cart
zh_cn: 添加到购物车

# shoppingcart.addtowishlisttooltip
source: Add to wishlist
zh_cn: 添加到收藏夹

# shoppingcart.billingaddress
source: Billing address
zh_cn: 帐单地址

# shoppingcart.cartcontent
source: Shopping cart
zh_cn: 购物车

# shoppingcart.checkregistration
source: User registration
zh_cn: 用户注册

# shoppingcart.checkregistrationedit
source: Edit customer data
zh_cn: 编辑客户数据

# shoppingcart.cmsdeskcontinueshopping
source: Continue
zh_cn: 继续

# shoppingcart.companyaddress
source: Company address
zh_cn: 公司地址

# shoppingcart.continueshopping
source: Continue shopping
zh_cn: 继续购物

# shoppingcart.editorderitem
source: Edit order item properties
zh_cn: 编辑订单项目属性

# shoppingcart.empty
source: Your shopping cart is empty
zh_cn: 您的购物车是空的

# shoppingcart.errorloadingstep
source: Error loading shopping cart step.
zh_cn: 加载时出错、 购物车步骤。

# shoppingcart.nextbutton.continue
source: Continue
zh_cn: 继续

# shoppingcart.paymentgateway.finishpayment
source: Finish payment
zh_cn: 完成付款

# shoppingcart.paymentgateway.ordersaved
source: Your order was saved.
zh_cn: 您的订单被救了。

# shoppingcart.paymentgateway.skippayment
source: Skip payment
zh_cn: 跳过付款

# shoppingcart.productpricedetail
source: Price detail
zh_cn: 价格的细节

# shoppingcart.selectcustomer
source: Customer
zh_cn: 客户

# shoppingcart.shippingaddress
source: Shipping address
zh_cn: 送货地址

# shoppingcart.shippingpaymentoptions
source: Shipping and payment methods
zh_cn: 运送及付款方式

# shoppingcartcheckregistration.anonymous
source: Continue as guest
zh_cn: 继续作为客人

# shoppingcartcheckregistration.company
source: Company (optional):
zh_cn: 公司名称 （可选）：

# shoppingcartcheckregistration.companyerr
source: Please enter a company name.
zh_cn: 请输入公司名称。

# shoppingcartcheckregistration.companyrequired
source: Company:
zh_cn: 公司名称：

# shoppingcartcheckregistration.confirmpsswd
source: Confirm password:
zh_cn: 确认密码:

# shoppingcartcheckregistration.differentpsswds
source: Password confirmation failed.
zh_cn: 密码确认失败。

# shoppingcartcheckregistration.emailerr
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# shoppingcartcheckregistration.emailusername
source: Email (user name):
zh_cn: （用户名） 的电子邮件：

# shoppingcartcheckregistration.errormissingusername
source: Please enter a user name.
zh_cn: 请输入用户的名称。

# shoppingcartcheckregistration.firstname
source: First name:
zh_cn: 名字:

# shoppingcartcheckregistration.firstnameerr
source: Please enter a first name.
zh_cn: 请输入一个名字。

# shoppingcartcheckregistration.lastname
source: Last name:
zh_cn: 姓氏：

# shoppingcartcheckregistration.lastnameerr
source: Please enter a last name.
zh_cn: 请输入姓氏。

# shoppingcartcheckregistration.lblcorporatebody
source: Company account:
zh_cn: 公司帐户：

# shoppingcartcheckregistration.lblorganizationid
source: Organization ID (optional):
zh_cn: 组织 ID （可选）：

# shoppingcartcheckregistration.lblorganizationidrequired
source: Organization ID:
zh_cn: 组织 ID：

# shoppingcartcheckregistration.lbltaxregistrationid
source: Tax registration ID (optional):
zh_cn: 税务注册 ID （可选）：

# shoppingcartcheckregistration.lbltaxregistrationidrequired
source: Tax registration ID:
zh_cn: 税务注册 ID:

# shoppingcartcheckregistration.loginfailed
source: Your logon attempt was not successful. Please try again.
zh_cn: 您的登录尝试没有成功。请再试一次。

# shoppingcartcheckregistration.newreg
source: Create a new account
zh_cn: 创建一个新帐户

# shoppingcartcheckregistration.organizationiderr
source: Please enter an Organization ID.
zh_cn: 请输入一个组织 id。

# shoppingcartcheckregistration.psswd
source: Password:
zh_cn: 密码：

# shoppingcartcheckregistration.psswderr
source: Please enter a password.
zh_cn: 请输入一个密码。

# shoppingcartcheckregistration.signin
source: Sign in using your existing account
zh_cn: 使用您的现有帐户登录

# shoppingcartcheckregistration.taxregistrationiderr
source: Please enter a Tax Registration ID.
zh_cn: 请输入税务登记 id。

# shoppingcartcheckregistration.username
source: Email (user name):
zh_cn: （用户名） 的电子邮件：

# shoppingcartcontent.sendemail
source: Send order changes by email
zh_cn: 通过电子邮件发送顺序将发生更改

# shoppingcartitemselector.totalpriceincludetax
source: Total price (including tax):
zh_cn: 总价格 （含税）：

# shoppingcartitemselector.totalpricewithouttax
source: Total price (without tax):
zh_cn: （无税） 的总价格：

# shoppingcartorderaddresses.billingaddr
source: Billing address:
zh_cn: 帐单地址：

# shoppingcartorderaddresses.billingaddresslineerr
source: Please enter address line(s) to specify your billing address.
zh_cn: 请输入地址行来指定您的帐单地址。

# shoppingcartorderaddresses.billingcity
source: City:
zh_cn: 城市:

# shoppingcartorderaddresses.billingcityerr
source: Please enter a city to billing address.
zh_cn: 请输入帐单邮寄地址的一个城市。

# shoppingcartorderaddresses.billingcountry
source: Country:
zh_cn: 国家：

# shoppingcartorderaddresses.billingnameerr
source: Please enter a billing address name.
zh_cn: 请输入帐单邮寄地址名称。

# shoppingcartorderaddresses.billingphone
source: Phone number:
zh_cn: 电话号码：

# shoppingcartorderaddresses.billingziperr
source: Please enter a ZIP code to billing address.
zh_cn: 请输入帐单邮寄地址邮编。

# shoppingcartorderaddresses.chkcompanyaddress
source: My company address is different from the billing address
zh_cn: 我公司地址是不同的帐单地址

# shoppingcartorderaddresses.companyaddresslineerr
source: Please enter address line(s) to specify your company address.
zh_cn: 请输入地址行来指定您的公司地址。

# shoppingcartorderaddresses.companycityerr
source: Please enter a city to company address.
zh_cn: 请输入公司地址的一个城市。

# shoppingcartorderaddresses.companynameerr
source: Please enter a company address name.
zh_cn: 请输入公司地址名称。

# shoppingcartorderaddresses.companyziperr
source: Please enter a ZIP code to company address.
zh_cn: 请输入公司地址邮编。

# shoppingcartorderaddresses.lblcompanyaddress
source: Company address:
zh_cn: 公司地址：

# shoppingcartorderaddresses.newaddress
source: (new)
zh_cn: （新）

# shoppingcartorderaddresses.shippingaddr
source: Shipping address:
zh_cn: 送货地址：

# shoppingcartorderaddresses.shippingaddresslineerr
source: Please enter address line(s) to specify your shipping address.
zh_cn: 请输入地址行来指定您的送货地址。

# shoppingcartorderaddresses.shippingcityerr
source: Please enter a city to shipping address.
zh_cn: 请输入一个城市的送货地址。

# shoppingcartorderaddresses.shippingnameerr
source: Please enter a shipping address name.
zh_cn: 请输入送货地址名称。

# shoppingcartorderaddresses.shippingziperr
source: Please enter a ZIP code to shipping address.
zh_cn: 请输入一个邮政编码的送货地址。

# shoppingcartpaymentshipping.info
source: Please choose your preferred payment method and shipping option:
zh_cn: 请选择您的首选的付款方式和运送选项：

# shoppingcartpaymentshipping.payment
source: Payment:
zh_cn: 付款方式：

# shoppingcartpaymentshipping.shipping
source: Shipping:
zh_cn: 航运：

# shoppingcartpreview.icon
source: Shopping cart
zh_cn: 购物车

# shoppingcartpreview.sendnotification
source: Send new order notification
zh_cn: 发送新的订单通知

# shoppingcartpreview.title
source: Order preview
zh_cn: 订单预览

# shoppingcartselectcustomer.errorselect
source: Please select a customer.
zh_cn: 请选择一个客户。

# shoppingcartuserregistration.erroruserexists
source: User with given email address already exists.
zh_cn: 用户与给定的电子邮件地址已经存在。

# shortcuts.editmyprofile
source: Edit my profile
zh_cn: 编辑我的配置文件

# shortcuts.myinvitations
source: My invitations
zh_cn: 我的邀请

# shortcuts.myprofile
source: My profile
zh_cn: 我的配置文件

# showhistoryversion.header
source: View Earlier Page Version
zh_cn: 查看以前的页面版本

# showhistoryversion.title
source: View Earlier Page Version
zh_cn: 查看以前的页面版本

# signoutbutton.signout
source: Sign Out
zh_cn: 登出

# site_delete.deletingdocument
source: Deleting page '{0}' ({1})
zh_cn: 删除页面 '{0}' ({1})

# site_delete.deletingrest
source: Deleting other site objects
zh_cn: 删除其他站点对象

# site_delete.deletingsite
source: Initializing deletion of the site
zh_cn: 初始化该网站删除

# site_delete.deletionerror
source: Error deleting site: {0}
zh_cn: 删除网站时出错: {0}

# site_delete.deletionfinished
source: Site '{0}' has been successfully deleted.<br />
zh_cn: 网站"{0}"已被成功删除。<br>

# site_delete.header
source: Site '{0}' is being deleted
zh_cn: 正在删除网站 '{0}'

# site_delete.headerconfirm
source: Site deletion confirmation
zh_cn: 网站删除确认

# site_edit.aliasexists
source: Alias with the same name already exists.
zh_cn: 已存在具有相同名称的别名。

# site_edit.aliasrequired
source: Please enter a domain alias.
zh_cn: 请输入域别名。

# site_edit.automatic
source: (Automatic)
zh_cn: （自动）

# site_edit.codename
source: Site code name
zh_cn: 站点代码名称

# site_edit.confirmation
source: Are you sure you want to delete site '{0}'?
zh_cn: 你确定你想要删除站点 ' {0} '？

# site_edit.contentculture
source: Default content culture
zh_cn: 默认内容语言

# site_edit.creationfailed
source: Creation of the new site failed.
zh_cn: 创建新的网站失败。

# site_edit.cssstyle
source: Site CSS stylesheet:
zh_cn: 网站的 CSS 样式表：

# site_edit.deletesite
source: Delete site
zh_cn: 删除网站

# site_edit.description
source: Site description
zh_cn: 站点描述

# site_edit.displayname
source: Site display name
zh_cn: 网站显示名称

# site_edit.domainname
source: Site domain name
zh_cn: 网站域名

# site_edit.editorstylesheet
source: Editor CSS stylesheet
zh_cn: 编辑 CSS 样式表

# site_edit.licensekey
source: Site license key:
zh_cn: 站点许可证密钥：

# site_edit.newalias
source: New alias:
zh_cn: 新建别名：

# site_edit.newsite
source: New site wizard
zh_cn: 新建网站向导

# site_edit.title
source: Site properties
zh_cn: 网站属性

# site_edit.visitorculture
source: Visitor culture
zh_cn: 访客语言

# site_edit_cultures.culturename
source: Culture name
zh_cn: 语言名称

# site_edit_cultures.defaultrequired
source: The culture '{0}' is default website culture and is required to be assigned to the website.
zh_cn: 语言"{0}"是默认网站语言，需要将被分配到该网站。

# site_edit_cultures.errorremoveculturefromsite
source: The site contains some pages of culture '{0}'. The culture cannot be unassigned.
zh_cn: 该网站包含一些页面的语言"{0}"。语言不能是未赋值的。

# site_list.errormsg
source: The website cannot be started.
zh_cn: 无法启动该网站。

# sitedefaultculturechange.documents
source: Change the culture of the existing pages
zh_cn: 改变语言的现有页

# sitedefaultculturechange.newculture
source: Choose new default culture:
zh_cn: 选择新的默认语言：

# sitedefaultculturechange.title
source: Change default content culture
zh_cn: 更改默认内容语言

# sitedomain.defaultaliaspath
source: Default alias path
zh_cn: 默认别名路径

# sitedomain.domainaliasproperties
source: Domain alias properties
zh_cn: 域别名属性

# sitedomain.domainname
source: Domain alias:
zh_cn: 域别名：

# sitedomain.itemlistlink
source: Domain aliases
zh_cn: 域别名

# sitedomain.newalias
source: New domain alias
zh_cn: 新域别名

# sitedomain.redirecturl
source: Redirect URL
zh_cn: 将 URL 重定向

# sitedomain.visitorculture
source: Visitor culture:
zh_cn: 访客语言：

# siteexport.applicationrestarted
source: <strong>Application has been restarted and the logging of the export process has been terminated. Please make sure that the export package has been created.</strong><br />
zh_cn: <strong>已重新启动应用程序和记录的导出过程已终止。请确保已创建导出包装。</strong><br>

# siteexport.preparingexport
source: Preparing export
zh_cn: 准备导出

# siteexport.step.overwrite
source: Export
zh_cn: 导出

# siteimport.applicationrestarted
source: <strong>Application has been restarted and the logging of the import process has been terminated. Finish the import process manually. </strong><br />
zh_cn: <strong>应用程序已重新启动和导入过程的日志记录已被终止。手动完成导入过程。</strong><br>

# siteimport.createsiteerror
source: Error creating site skeleton.
zh_cn: 错误创建的站点骨架。

# siteimport.createsiterooterror
source: Error creating root of the site.
zh_cn: 创建站点的根目录时出错。

# siteimport.detailsineventlog
source: (Please see Event Log for more details.)
zh_cn: （请参阅事件日志为更多的细节。）

# siteimport.errorimportacls
source: Error importing ACLs
zh_cn: 导入 Acl 时出错

# siteimport.errorimportdoc
source: Error importing page
zh_cn: 错误导入页

# siteimport.errorimportdocuments
source: Error importing pages
zh_cn: 导入页面时出错

# siteimport.errorlinkeddoc
source: Error importing linked page
zh_cn: 错误导入链接的页面

# siteimport.importaclitems
source: Importing ACL items
zh_cn: 导入 ACL 项

# siteimport.importacls
source: Importing ACLs
zh_cn: 导入 Acl

# siteimport.importdocsadditionalpoperties
source: Importing additional page properties
zh_cn: 导入其他网页属性

# siteimport.importdocument
source: Importing page:
zh_cn: 导入页面：

# siteimport.preparingimport
source: Preparing import
zh_cn: 准备导入
